1. Serwer nasłuchuje.
2. Jeśli klient się połączy, umieszcza go w kolejce.
3. Jeżeli w kolejce jest conajmniej dwóch klientów, zdjemij taką parę:
3.1 Sprawdź czy są połączeni (recv z flagą MSG_PEEK).
3.2 Jeżeli któryś z nich nie jest połączony, zamknij gniazdo i weź kolejnego.
3.2.a Jeżeli w kolejce nie ma więcej klientów, dodaj aktywnego gracza do kolejki, przejdź do pkt 1.
3.2.b Jeżeli w kolejce jest conajmniej jeden klient, weź go, przejdź do pkt 3.1.
4. Stwórz wątek gry przekazując deskryptory obu graczy.

W wątku:
1. Stwórz pakiet json w którym znajdzie się:
    - nazwa przeciwnika (na obecną chwilę losowa)
    - kolor jakim ta osoba będzie grała
2. Wyślij pakiety do obu graczy.
3. Wyślij planszę do obu graczy. (W razie jakby miało być ustawienie niestandardowe)

Rozpocznij grę:
1. Czekaj na ruch gracza.-
2. Biały gracz wysłał ruch, przeanalizuj go pod kątem poprawności.
2.1. Ruch jest niemożliwy do zrobienia, wyślij informację graczowi. Przejdź do pkt 1.
3. Wyślij do obu graczy nowy stan planszy.
4. Wróc do pkt 1 i wykonaj dla przeciwnego koloru.