1. Serwer nasłuchuje.
2. Jeśli klient się połączy, umieszcza go w kolejce.
3. Jeżeli w kolejce jest conajmniej dwóch klientów, zdjemij taką parę:
3.1 Sprawdź czy są połączeni (recv z flagą MSG_PEEK).
3.2 Jeżeli któryś z nich nie jest połączony, zamknij gniazdo i weź kolejnego.
3.2.a Jeżeli w kolejce nie ma więcej klientów, dodaj aktywnego gracza do kolejki, przejdź do pkt 1.
3.2.b Jeżeli w kolejce jest conajmniej jeden klient, weź go, przejdź do pkt 3.1.
4. Stwórz wątek gry przekazując deskryptory obu graczy.

W wątku:
1. Stwórz pakiet json w którym znajdzie się:
    - nazwa przeciwnika (na obecną chwilę losowa)
    - kolor jakim ta osoba będzie grała
2. Wyślij pakiety do obu graczy.
3. Wyślij planszę do obu graczy. (W razie jakby miało być ustawienie niestandardowe)

Rozpocznij pętlę gry:
1. Sprawdź, który gracz ma ruch.
2. Czekaj na informację o ruchu tego gracza.
3. Przyjmij ruch, przeanalizuj go pod kątem poprawności.
3.1 Jeżeli ruch jest niepoprawny, wyślij komunikat do gracza. Przejdź do pkt 2.
4. Zaaktualizuj planszę i wyślij ją do obu graczy.


Statusy zakończenia gry:
0 => gra zakończyła się pomyślnie
-1 => wystąpił nieoczekiwany błąd serwera, przerwanie rozgrywki